A ordem de quem joga é decidida por rodadas de dados. A cada rodada, quem tirar o maior valor permanece na posição,
e se houver empate entre os maiores valores, a rodada será desconsiderada. Como exemplo, considere os jogadores A,
B, C e D. Todos vão rodar 1 dado.
Primeira rodada:
A → 3
B → 5
C → 3
D → 4
Jogador B ganhou, é definido como o primeiro da ordem de jogadas.
Segunda rodada:
A → 4
C → 4
D → 1
Jogadores A e C empataram no maior valor, rodada desconsiderada.
Terceira rodada:
A → 2
C → 3
D → 6
Jogador D é decidido como o segundo jogador da ordem de jogadas.
Quarta rodada:
A → 5
C → 4
Jogador A é decidido como o terceiro na ordem; como sobra apenas 1 jogador (C), ele é definido como o último.
Portanto, a ordem será B, D, A e C.

Os jogadores possuem uma barra de vida, que inicialmente será de 1000 pontos. Se essa barra chegar a 0, ele será
eliminado da partida.
Cartas são definidas em 4 tipos: Ataque, Defesa, Efeito e Condição. E possuem níveis de raridade, sendo eles,
do menor ao maior, COMUM, INCOMUM, RARA, ÉPICA e LENDÁRIA.

Cartas de ataque podem ser usadas para atacar um determinado adversário, que pode ou não ser de escolha do
atacante. Ao usar uma carta de ataque, o defensor pode escolher usar ou não uma carta de defesa. Se ele não
usar nenhuma carta de defesa, ambos rodam 1 dado e, se o número do atacante for maior ou igual ao número do
defensor, o ataque será bem-sucedido, caso contrário, ele falha e o jogador-alvo não toma dano nenhum. Se o
defensor usar uma carta de defesa, então pode haver contra-ataque, e para saber o que acontecerá, ambos rodarão
dados. No caso, o atacante rodará 1 dado e o defensor rodará 2. Se o número do dado do atacante for maior que
os números dos dados do defensor, o ataque é bem-sucedido e o dano será o dano total da carta de ataque;
caso contrário, se pelo menos 1 dos números sorteados pelos dados do defensor for maior ou igual ao número
do dado do atacante, a defesa é bem-sucedida e ocorrerá um contra-ataque conforme o efeito da carta de defesa.
No caso de haver ataque e defesa ao invés de apenas ataque, a carta perdedora será considerada morta e será
enviada ao "vácuo", não podendo mais ser utilizada pelo dono a menos que, de alguma maneira, ela seja revivida.

Na sua vez, um jogador pode escolher atacar outro jogador ou comprar uma carta. Se ele já tiver comprado uma carta
na rodada anterior, ele é obrigado a atacar na atual.

Cartas de efeito podem ser usadas apenas no final da vez do jogador, ou seja, depois de ele ter decidido
atacar outro jogador ou comprar uma nova carta.

Quando o jogo inicia, todos os jogadores ganham 1 carta de ataque e 1 carta de defesa.

"Descartar" uma carta significa enviá-la de volta à queue numa posição aleatória, podendo ser assim comprada
novamente, o que é diferente de ser mandada para o vácuo, onde a carta é considerada condicionalmente fora de jogo.

Se um jogador não possui cartas na mão quando a sua vez chega, ele perde 50 pontos de vida, compra uma carta e
passa a vez. Se ele ainda possuir cartas, mas nenhuma for de ataque e ele está numa rodada em que é obrigado a
atacar, apenas compra uma carta e passa a vez.

Há uma contagem de quantas vezes os jogadores já atacaram. Quando todos os jogadores atacarem pelo menos 1 vez,
a contagem zera e todos compram uma carta.

Vence o jogador que sobreviver até o fim e derrotar os demais.